Podroz do Krakowa

Rozdial pierwszy. Pociag.

Kiedy obudzilem sie dzis rano, zdalem sobie sprawe, ze jestem zmeczony swoim zyciem. Zmieczony praca, zmartweniami. Chcialem zrobic cos spontanicznego. Wiec, kupilem bilety do Krakowa.
I rano o szostej bylem juz na peronie. Bylo bardzo malo osob i podroz w pocagu byl bardzo przyjazny i pokojny. Jednak, jakas osoba bardzo glosno rozmawiala z kolezanka. Ich historii byly bardzo dziwny, o tym jak ona byla w chinach, potem w USA, a na koniec podrozy w Argentynie.
Ta historia z Argentiny byla bardzo interesujaca. Ona tanczyla, plywala i poznala duzo nowych znajomych z roznych krajow. W ten moment ja myslalem o swoim zyciu, o tym jak ja bardzo rzadko podrozuje. I nagle juz przyjechalem do Krakowa.
Od tego zaczela sie ta historia.


rozdzial 8

Ostatnim etapem podrozy do krakowa bylo przejscie pieszo okolo 50 kliometrow. W skutek uszkodzenia infrastruktury dojazd byl nie mozliwy. 
Przechodzilismy przez pomniejsze miejscowosci majac nadzieje ze mimo braku nawigacji dotrzemy do miejsca ktore bylo naszym celem. Korzystanie z
nawigacji nie bylo mozliwe z powodu rozladowania telefonu. Bylo ciemno nigy wczesniej nie znajdowalismy sie w tej okolicy. Nie spotykalismy 
zadnych ludzi ktorych mozna by zapytac o droge. Padal deszcz zaczynalismy byc coraz bardziej zrezygnowani. W koncu dotarlismy do rzeki ktora 
uznalismy za wisle i wzdluz niej planowalismy dotrzec do poszukiwanego miasta. Musialo byc coraz blizej.  Idac bagnistym brzegiem rzeki 
grzezlismy w bagnie. W pewnym momencie zobaczylismy znak informujacy o granicy krakowa.


rozdial zakonczenie

Po dotarciu na przedmiescia krakowa udalismy sie na rynek. Widocznosc byla zla z powodu duzych ilosci smogu zgromadzonych w powietrzu.
Celem do którego chcieliśmy dotrzec byl rynek gdzie planowalismy zatrzymac sie w celu przyjrzenia sie znajdujacym sie tam obiektom.
Poniewz bylo wczesnie rano czekalismy na otwarcie sklepow. Na rynku powoli otwieraly sie stoiska trwajacego tego dnia jarmarku. Po otwarciu 
sklepow i zakupieniu wybranych produktow zaczelismy przemieszczac sie w kierunku Wawelu. Mury i bastiony starego zamku byly rozswietlane 
promieniami slonca. Powoli przemiszczalismy sie wzdluz wisly. Droga do tego miasta zajela okolo 3 dni. Mimo nieprzewidzianych komplikacji 
dotarcie na miejsce mozna bylo uznac za sukces. podroz zakonczyla sie sukcesem.
